#SEGAFREDO CIL

##Choisissant de s'implanter dans un quartier résidentiel de la capitale économique Marocaine, la franchise italienne fait appel au  service d'Archi Design
pour conceptualiser un édifice qui lui ai dédié en entier.

Le défit du projet était de  restructurer et réaménager une villa existante en R+1 pour la transformer en un café-restaurant dont le design chic et moderne.
L'aspect extérieure de l'édifice est représenté par une poutre de couleur rouge et reprenant la forme de la lettre S en référence au nom de la marque. 
les couleurs utilisées: Rouge, Noir et Blanc, respectent la charte graphique de l'enseigne. 

La conception du café-restaurant se base sur la notion de transparence traduit par la présence de larges baies vitrées  occupant entièrement la façade 
principale. Une initiative permettant à la fois d'infiltrer la lumière naturelle au sein des espaces intérieures,  et d'éliminer tout obstacle physique 
et visuel entre l'espace intérieur et extérieur.

Une présence marquée de l'image et du texte par le biais de grandes photos en noir et blanc et de stickers représentant les noms des villes dans lesquelles
 Segafredo est implantée. Du mobilier blanc en polyéthylène au style contemporain viennent animé l'espace intérieur.


