#CLINIQUE GUESS

##Située dans un prestigieux quartier résidentiel au cœur de la capitale économique, Guess clinique se veut un projet harmonisant les liens entre 
l'architecture du bâtiment et la fonctionnalité. En effet, l'esthétique est reflétée à travers la simplicité de la volumétrie.

Un concept unique exclusivement dédié aux interventions de chirurgie et médecine esthétique dans un environnement d'exception digne d’un lieu de 
satisfaction des besoins du corps et du calme de l'esprit.

Une architecture contemporaine basée sur le raffinement et la finesse, un jeux de volume adapté formant une unicité d’ensemble à la fois éclatée et 
cohérente. 

Les éléments vitrés présents sur les façades accentuent la relation intérieur extérieur du bâtiment tout en accordant une place importante à la lumière
 naturelle. l'aspect de transparence permet ainsi de ressentir une impression de bien être et éprouver un certain apaisement dans des chambres offrant 
une vue sur le monde extérieur et baigné d’une lumière douce, mélange de lumière naturelle et de lumière artificielle.

Caractérisée par une qualité d'espace exceptionnelle permettant aux patients de se retrouver dans un environnement apaisant. Dans cette même stratégie,
 les chambres de la clinique ont été conçu d'une façon conviviale.  Chaque chambre y est unique grâce à son thème et l’ambiance qu’elle propose. 

Des chambres très personnalisées: la chambre Grâce, La chambre Marilyn, la chambre Versace, La chambre Janis, mais aussi La chambre Savane, la chambre 
Océane, la chambre Dune… etc. Chacune de ces chambres font voyager les passions dans un autre monde, un monde qui invite au rêve et à l’évasion.


