#BOUNKIT SOCRATE 2 (99)

##Situé sur le Boulevard Socrate  dans un angle de rue et sur un terrain circulaire, le projet consiste à la construction de plateaux bureaux dans un 
immeuble en R+5.

Le projet a été réfléchit sous une forme originale, innovante et moderne. Imaginer un immeuble arrondis dans le but d'offrir un nouveau concept 
architectural différent de celui adopté au quartier, telle a été l'intentionnalité primaire d'Archi Design.

 Un jeux de volumes permettant de dynamiser la façade principale et de créer un certain mouvement entre les différents niveaux d'une même construction.
 Une vue panoramique est ainsi créée de l'intérieur de l'immeuble grâce à la présence de vitres de grandes tailles. Une construction ouverte sur l'extérieur.

Un mélange entre formes rectilignes et formes rondes, est un parfait mariage pour une construction originale de plateaux bureaux située dans un quartier 
purement résidentiel ou, les commerces représentent une sorte d'animation de la zone en question. 
 
