#Bounkit socrate 1

Par son implantation dans un quartier résidentiel dense, la fragmentation des volumes du bâtiment en question font de lui un espace de travail adéquat 
au bien être des futures utilisateurs. Les façades principales et arrières sont traitées en murs rideaux, structurées par des lignes épurées et par de 
forts contrastes entre la verticalité et l'horizontalité qui les caractérisent .

Les matériaux choisi procurent au projet une certaine sobriété et élégance. Entre verre, alucobond et marbre le projet se veut à la fois contemporain 
et pérenne par sa façade à caractère chaleureux.

La particularité du bâtiment est due à la convivialité et à l’extrême flexibilité des espaces intérieurs qui se veulent être lumineux et fonctionnels.
 Les plateaux bureaux seront livrés finit, incluant le faux plafond, l'éclairage, le revêtement sol et la peinture.
