#GRAND STADE DE CASABLANCA

##Le concours international pour le Grand Stade de Casablanca a été lancé par le Ministère Marocain de l'équipement. Travaillé en collaboration avec 
l'agence parisienne SCAU, le projet envisage une capacité de 80.000 spectateurs et doit s'implanté sur un foncier situé au quartier Sidi-Moumen.

L'intentionnalité du projet a été basé sur trois entités: le social, l'environnement et l'économie. Le but est de réaliser un équipement sportif, de 
loisir et de bien être, un espace de rencontre et de partage dans l'optique de valoriser le site et offrir un cadre de vie agréable. Une démarche basée
 sur les ressources locales , le recyclage, l'économie d'énergie et d'eau. La gestion du lieu  prendra compte d'un rayonnement mondial par l'accueil de 
compétition internationale, nationale et locale.

La conception du projet s'inspire d'une rose de sable, un objet minéral circulaire qui s'inscrit dans l'excavation naturelle d'une ancienne carrière 
sur un site de 100 hectares. Sa structure est composée de monumentales lames verticales en béton de fibres ajourées, qui filtrent la lumière tel un 
moucharabieh. 

A l'abri de ces lames, un "entre-deux" accueillant  des jardins offre un espace de détente qui profite de la fraîcheur d'une brise naturelle.
Le principe même de l'enveloppe du stade répond à une double volonté ornementale et environnementales au Sultan Youssef Ibn Tachfine.
