#SIEGE REGION DAKHLA

##Le concept destinée à la réalisation du siège de la région de Dakhla a pour objectif de  rechercher une métaphysique provoquée par le site à travers
ses atouts sensoriels. Le foncier destiné à accueillir le projet  se localise entre silence et agitation dans une agglomération dont l'architecture est 
particulière. 

Situé entre deux plates forme naturelles qui, convergent vers  l'immensité et  dégagent une certaine puissance.  Déterminées par un mouvement émané d'un 
côté  par les vagues, les activités nautiques et de l'autre par la présence de dunes. Ces dernières dégagent un  silence perturbé par des mouvements 
provoqués par des vents parfois agressifs. 

Les études diachroniques de l'évolution de l'architecture du désert relève le concept nomade ou le déplacement et le mouvement du lieu était assez fréquent.

L'espace était fragmenté par des tentes "khayma",symbole de l'héritage culturel nomade.   Inspiré des Kasbah, l'architecture de la région de Dakhla se 
caractérise par une symétrie et une monumentalité venues imposer une certaine puissance. Le bâtiment public cherche toujours à se distinguer par sa 
monumentalité afin de dégager un certain pouvoir au sein de la tribu. Un effet de monolithe massif résultant d'une volumétrie qui vient prendre position.

L'édifice conçu a pour objectif de faire naitre l'expérience du corps à travers l'espace. Ce concept sensoriel se matérialise par une porosité recherchée
permettant l'infiltration de la lumière naturelle qui n'est autre qu'un matériaux mouvant dans un lieu fermé et statique.  Cette infiltration rappelle la
pénétration de la lumière à travers les fibres des tissus qui constituaient les tentes de jadis. 

L'espace ainsi conçu permet d'illustrer la fonction théâtrale de la lumière naturelle.  Cette dernière dynamise l'espace et lui offre une multitude 
d'identités en fonction du facteur temporel. Une approche phénoménologique permettant de créer plusieurs ambiances dans un même espace à travers 
l'obscurité et l'effet de la lumière.  

L'édifice se présente comme une masse volumique compact ou l'imbrication des matériaux  crée le rythme de toile tendue emprunté par l'histoire pour but 
de rappeler l'identité de la région.

