#CLUB 20-1

##Appartenant à deux passionnés de la pêche et de la restauration, les propriétaire du local à réaménager ont eu la volonté de transformer l'espace en 
question en un restaurant dont le look est résolument marin.

La conception du local en question a été réfléchit dans un univers iodé et une ambiance purement marine. Les sols et murs sont vêtu de bois d'acajou et
de chêne, les hublots intimiste sont présentent sur les façades du restaurant, les tables ont été réalisé à partir de planche de chemin de fer...

Des accessoires utilisé viennent accentué la décoration et animer l'espace par l'utilisation de coquillage, de cordage, de poisson suspendu au plafond, 
un scaphandrier à l'entrée...

Un   concept exploité dans les moindre détails pour but d'enchanter les amoureux de la mer.

