#THE NEST ACADEMY

Par sa situation sur le boulevard, "The Nest Academy"  s'inscrit dans les gabarit existant du quartier. Sauf que, pour une volonté de représenter un 
signal majeur, la tête d’une gigantesque girafe jaune sort du toit et ses pattes semblent agir comme une colonne de soutien du bâtiment. Une idée
originale pour créer une animation au sein du quartier mais aussi pour attirer un maximum de passant. L'infiltration de la girafe à la volumétrie du 
bâtiment, représente une métaphore évolutive, tout en respectant l'équilibre du contexte urbain qui l'entoure.

Le projet réunit dans un univers unique, des espaces adéquats et adaptés aux exigences américaines liées aux établissement d'enseignement pour la petite 
enfance. Le tout a été pensé de manière à favoriser le développement émotionnel qui se crée pendant les premières années à la vie  à travers une 
architecture qui procure une expérience unique. Une conception basé sur des gestes pure et ludique laissant place au aménagements  comme moyen 
d'apprentissage pédagogique.

La flexibilité au sein du bâtiment constitue un point fort ou chaque salle de classe puisse facilement se convertir pour accuillir d'autres activités: 
sieste, théâtre, espace de jeu...Des espace polyvalents, flexibles et fonctionnels, tel a été l'intentionnalité des concepteurs. 
L'aménagement lui même, permet de transformer l'espace et l'adapter aux différents usages.


