#SIEGE 2M

##L'agence Archi Design a été choisi par la  deuxième chaîne télévisée marocaine afin de 
construire et d’aménager l’extension de son siège social.  

Situé en pleine zone industrielle d’Ain Sebaa à Casablanca, sur l’une des artères les 
plus convoitées de la ville, ArchiDesign a imaginé le projet sous une architecture 
marketing simple et moderne, ayant pour but de créer un édifice à fort potentiel
 plastique et volumétrique.

Dans cette intention, les jeux de couleurs et de matières, la volumétrie et l'ensemble
des traits artistiques servent l'identité visuelle de la société qu'ils représentent.
Les locaux sont au cœur de l'activité. Le bâtiment a un rôle considérable car il joue le
rôle du vecteur de l'image de la société qu'il représente.

L'accent a été mit sur la fonctionnalité des espaces en créant un espace de travail 
propice avec les éléments de confort et s'intégrant à une modularité soigneusement étudiée
