#ASMAA INVEST

##Pour fêter ses vingt ans de leur installation au Maroc, le holding Saoudio-Marocain décide de construire son siège social sur l'une des principales 
artères de Casablanca.

Pensée à être installé sous une architecture moderne, l'intentionnalité du  siège d'Asmaa Invest était de dégagée à travers cet édifice, un signal 
fort au yeux de la communauté marocaine. C'est en effet le reflet du développement d'une institution étrangère au Maroc.

Afin de répondre à ce souhait, le siège en question a été imaginé sous forme d'un bâtiment de quarante mètre de hauteur (R+10) reflétant l'aspect
 d'une évolution progressive. La volonté a été de créer un ensemble à la fois imposant, par sa forme rigide et sa hauteur. Mais aussi aérien, par 
l'utilisation du verre en façade, qui donne au bâtiment un aspect de transparence et de légèreté.  

Sous une architecture faite d'opposition, entre "l'opaque", "la transparence", "le plein" et "le vide", la conception du bâtiment a été réfléchie de
 sorte à mettre en œuvre du plein, de l'opaque afin de mieux ressentir le vide. Tout cela pour le but de faire vibrer les espaces par une lumière 
naturelle adéquate.
