#CIH RDC

##D'un parti pris architectural porté sur la légèreté, la finesse et la pureté des espaces, le projet porte sur la rénovation du rez-de-chaussée et de la
mezzanine du siège de la banque CIH.

L'imbrication astucieuse des espaces est complétée par le subtil mélange de matériaux bois et métal qui,  donnent un résultat empreint de luminosité, de 
raffinement et de finesse.
  
Les grandes baies vitrées posées sur les façades en rez-de-chaussée viennent alimenter un rapport intérieur extérieur par la création d'une continuité 
spatiale et visuelle entre le hall d'accueil et le boulevard Hassan 2. 

Le Hall principal est traversé par une coursive reliant les bureaux et les cages d'escaliers en mezzanine. Cette coursive, longeant la façade principale,
matérialise une séparation des deux niveaux et agrémente l'espace grâce à une faille lumineuse en partie basse du tablier. 

La combinaison de formes courbes et d'angles aigus à l'intérieur d'une enveloppe orthogonale  organisent l'espace et la circulation des flux dans une
ambiance accueillante et fluide.
