#CIH 6éme Etage

##Le projet de réaménagement des locaux de direction de la banque CIH s'est basé sur un concept qui favorise la transparence et la légèreté. Le lien 
entre espace de travail, organisation et stratégie fait partie des intentionnalité recherchées.

Le choix des matériaux a été fait de sorte à garder le même esprit que celui adopté au RDC.Le bois, l'aluminium, le verre... sont au rendez-vous afin 
d'assurer un espace chaleureux. En terme de luminosité, une faille lumineuses longeant le couloir de circulation vient guider la circulation.

L'idée a été de représenter la ville de Casablanca à travers l'utilisation d'un adhésif illustrant quelques monuments phares de la ville. Une occasion 
de mettre en scène l’identité du positionnement et développement de l'institut.


