#SIEGE COCA-COLA

##C'est dans le cadre d'un concours lancé par la multinationale qu'Archi Design a été 
lauréat pour la construction et l‘aménagement du siège de Coca-cola, situé dans le 
nouveau quartier industriel de la capitale économique.

Un soin particulier a été apporté pour l’optimisation de l’implantation du bâtiment, 
l’accessibilité du site et l'orientation qui génère des façades profitant d’un éclairage
naturel confortable et évitant les rayons directes et nuisibles du soleil.

Archi Design a donc opté pour une architecture rationnelle à caractère modulable et 
évolutive pour accompagner le maître d’ouvrage dans l’évolution de sa structure au Maroc.

Un soin particulier a été apporté à la décoration, au confort visuel. L'aménagement 
quant à lui a été pensée dans l’optique d’optimisation poussée des espaces dans le
respect du programme.
