#GALERIE SO ART

##Le projet consiste à réaménager un local commercial en galerie d'art contemporain. L'espace en question a été complètement décloisonné afin que 
l'architecture laisse place aux œuvre d'art qui seront exposés.

Ce projet de réaménagement a impliqué une rénovation complète de l'espace: électricité, plomberie, peinture, revêtement de sol, ameublement des bureaux, 
création d’agencements sur mesure.

La contrainte rencontrée est la luminosité. Un élément majeur qui joue un rôle primordiale dans l'exposition des différentes œuvres d'art. l'éclairage a 
donc fait objet d'une étude bien poussée par la mise en place de dispositifs qui peuvent être occultés selon les besoins scénographiques. 

Les matériaux utilisé pour le réaménagement de la galerie ont été réfléchi de sorte à garder la neutralité de l'espace. Un revêtement sol foncé entouré 
de murs blanc, telle est la sobriété recherchée. Pour révéler le potentiel de l'espace, il est important   de laisser les œuvres guider l'atmosphère de
l'espace à travers l'harmonisation des couleurs et leur interaction avec la lumière.
