#JARDINS DE L'OCEAN

Les Jardins de l'océan, un prestigieux site résidentiel et balnéaire  des villas de maitres dans un environnement verdoyant  à proximité de toute commodité.
 
Le choix de conception pour ces villas a été de développer une architecture luxueuse et raffinée, ou se marient harmonieusement le style arabo-andalou et 
la modernité du design. L'habillage en pierres apparentes et l'ornementation par divers encorbellements, arcades et fenêtres en ogive créent le charme
 particulier des façades.

Traditionnels et méditerranéens, les édifices sont ouverts sur la nature environnante. Chaque ville dispose d'un patio central, orné d'une fontaine 
andalouse



