#MUNDIAPOLIS

##Les principes conceptuels de la réalisation du projet Mundiapolis portent sur une bonne orientation des bâtiments, une ouverture nord-est, une 
circulation d'air favorisée par l'implantation des pilotis, l'utilisation des barrières végétales contre les nuisances sonores, l'éclairage naturel ainsi
 que la mise en place et la gestion  d'un chantier propre afin de répondre aux exigences de l'éco construction.

Implanté sur la nouvelle zone aeropôle de Nouaceur, à quelques kilomètre de l'aéroport Mohammed V, le campus de Mundiapolis se déploies en une dizaines 
de bâtiments tous conçu selon la démarche  écologique.

Sur les trois hectares que compte le terrain d'implantation, le projet a été conçu et réalisé en prenant compte des éléments du programmes tout en 
assurant le bien être des étudiant tant à l'intérieur des bâtiments qu'à l'extérieur. En orientant un maximum de façades ouvertes au Nors-Est, les 
concepteurs ont lutté efficacement contre la surchauffe climatique dans les intérieurs.

Le bâtiment principal destiné à abriter l'accueil ainsi qu'une partie des salles de cours, est une construction parfaitement ventilé ou l'air est
 continuellement renouvelé, de manière naturelle.

La façade principale du projet a été  plantée de façon à minimiser les nuisance sonores et solaires garantissant ainsi le calme et le bien-être des 
occupants.

