#CLINIQUE LE LITTORAL

##Destinée à recevoir des patients atteints de maladies chroniques, la clinique le littoral est spécialisé en oncologie. L'objectif de la conception adoptée 
pour le projet,  allie conformité et convivialité. Le lieu a été pensée de manière à faire oublier le malaise aux patients.

Le bâtiment se présente sur un volume en R+2 ou les façades ont été réfléchie de sorte à éviter l'aspect massif.  L'édifice reprend une typologie mixte 
entre l'habitation et l'hospitalier par contrainte de situation dans une zone purement résidentielle tout en favorisant la visibilité entre intérieur 
et extérieur par une dialectique entre les deux espaces.

Un jeux de volume et d'emboitement ont fait ressortir des façades dynamiques peintes de différentes couleurs afin d'attirer le regard des passant,  
facilité le repérage urbain mais aussi pour faire ressortir le projet de son environnement résidentiel.

Quant à la conception intérieure, la clinique répond à une répartition des fonctions liées à la spécialité de cancérologie.  Les technologies de pointes 
nécessaire à ce genre de spécialité ont été étudié d'une façon minutieuse afin d'apporter les protections nécessaires des différentes zones. 

Les espaces extérieur donne un avant goût d'une ambiance reposante avec une utilisation harmonieuse de couleurs donnant ainsi  un environnement agréable
 aux patients.


