#SIEGE SAGA

##Le bâtiment a été conçut pour abriter une société de communication dont les principes de conception ont été définit depuis les premières esquisse 
du projet: Noblesse, transparence et intégration.

La noblesse se définit par le choix des matériaux. Un savant mélange entre bois de façade, granite gris, verre teinté et inox habillé.

La transparence est marqué par l'utilisation de verre sur une grande partie de la façade principale de l'édifice.

L'intégration quand a elle a été longtemps réfléchit, puisque le projet en question se situe sur une parcelle jouxtant deux immeubles en R+5 et R+2
destinés à l'habitation. La particularité du projet réside dans l'intégration d'un immeuble de bureau au sein d'un milieu résidentiel.
