#BOUNKIT SIDI MAAROUF

##Par sa situation stratégique à l'entrée de la capitale économique, la volonté du client
a été de réaliser un projet attractif digne de son emplacement afin de jouer le rôle
d'un repère architectural.

Composé de trois sous sol, rez-de-jardin, rez-de-chaussée et cinq étages, le bâtiment
a été conceptualisée d'une manière  complètement vitrée. Les façades accueillent sur 
leurs totalités un mur rideau interrompu momentanément par un encadrement  sur ses deux
façades latérales.

Le projet se veut accueillir des plateaux bureaux modulables afin de répondre à toutes 
les demandes et d'assurer le bien être du travail. Les hall des différents niveaux ont
été conçu selon un thème géométrique, ou chaque niveau représente une forme différente.
Ces derniers sont représentés au niveau du revêtement sol et du design du faux plafond.
Un design unique pour favoriser l'ambiance professionnelle au sein du bâtiment
