#MARJANE TACHFINE

##Situé sur un quartier en pleine mutation, le nouveau centre commercial Tachefine Center se dresse sur le boulevard Ibnou Tachfine à proximité de la
gare ferroviaire casa-voyageur. Venue dans le but de répondre à la nouvelle vocation d'un quartier modernisé. Le choix de sa localisation met en envergure
le renouveau et l'attractivité d'un quartier traditionnel qui se modernise.

La conception du centre commercial se veut répondre à l'intentionnalité recherchée par les planificateurs urbains: Une architecture moderne rappelant 
l'aspect traditionnel de l'environnement de jadis.

La particularité du projet se reflète dans la multifonctionnalité du programme qui se traduit entre centre commercial, plateaux bureaux et hôtel. 
Trois types de projet sous une même entité. Le défit est de ressortir une architecture fonctionnelle adaptée aux différents programmes.

L'aspect extérieur de l'édifice dégage une architecture exclusive dressée entre arcades, verrières et scénographie. Quand à l'aspect intérieur, il a 
été inspiré d'une culture universelle reprenant la géométrie et l'astronomie, en référence au Sultan Youssef Ibn Tachfine.
