#SIEGE HDID & ASSOCIES

## Situé dans une petite ruelle du Boulevard Abdelekrim KHETTABI de la capitale économique, le Siège HDID a été conçu  de manière à offrir un 
cadre professionnel agréable. 

La conception du siège vise à établir une atmosphère professionnelle tout en favorisant l'aspect de zénitude traduit parle le plein et vide,
 le rapport intérieur extérieur, l'agencement du minéral et végétal, et la symbiose de la thématique et la signalétique.

Le bâtiment occupe un site ensoleillé et est organisé sur quatre niveaux: 2 sous sol, R+1 gardant ainsi une volumétrie plutôt basse respectant
 l'échelle résidentielle avoisinante. 
   
La toiture métallique débordante du bâtiment représente sa particularité, offrant ainsi un aspect triangulaire par son débordement sur une partie
en porte à faux  porte à faux. Ce même geste a été respecter pour marquer l'entrée majestueuse du bâtiment.

L'intérieur du bâtiment rime dans une ambiance de chiffres rappelant ainsi l'activité de l'administration qui y siège. Les espaces intérieurs sont 
aménagés dans la transparence par des cloisons vitrées faisant objet de support de la signalétique adoptée.
