#ZENITH PARC

##Au cœur de la nature, s’insérant dans le vaste projet de ville nouvelle Victoria City à la sortie de Bouskoura, le Zenith Parc propose un produit de
moyen standing dont la qualité architecturale est à la hauteur des attentes du consommateur.

Doté d’un emplacement exceptionnel, ce projet bénéficie de tous les avantages du micro climat de Bouskoura tout en proposant un parc immobilier de trois 
tranches dont chacune rime dans une architecture différente pour éviter la monotonie dégagée par la répétition. 

La tranche 1 étant composée de 8 immeubles à l’architecture épurée comprenant un jardin central pour offrir un cadre verdoyant à chacun de ses résidents.
 Le positionnement des immeubles sur le terrain a bel et bien pris en considération les contraintes liées aux vis-à-vis et qui entrainent une réticence
 majeure au moment de l'achat. 

 La conjonction des appartements a été réfléchit de sorte à maximiser les doubles orientées dans le but de créer des cellules ou l'ensoleillement est 
présent tout au long de la journée. Les matériaux de finitions épousent le standing recherché: Marbre au sol, faux plafond, menuiserie bois, cuisine 
équipée...
