#CDM ROOSEVELT

##La banque Crédit du Maroc installe son agence sur l'angle du boulevard Franklin Roosevelt et rue Bab Errajaa, au quartier val d'anfa de Casablanca.
L'édifice s'inscrit dans une architecture cubique sous un aspect moderne ou, les différents espaces sont comprimés dans un cube fermé tout en supprimant
la répétition monotone et l'égalité des faces ainsi que la symétrie.

Son architecture a été réfléchie de telle sorte à ne pas distinguer entre façade principale, arrière ou latérale. Chacune s'inscrit dans un rythme 
différent tout en constituant une succession d'élément ayant une magnifique harmonie architecturale. 

Afin de rendre l'espace intérieur plus lumineux sans pour autant l'exposer aux regards des passants, et aussi pou garder une certaine intimité exigée
 pour les établissements bancaires, les ouvertures du bâtiment se présentent sous forme de bandeaux,  tantôt verticales et tantôt horizontales.

L'espace intérieure est complètement ouvert. La structure a été pensée de telle manière à favoriser cette ouverture, elle rentre également dans 
la partie conceptuelle du projet et contrairement à sa complication, la structure ne consiste aucun obstacle physique ou visuel. 

