#BANK AL MAGHRIB LAAYOUNE


##La réalisation de la nouvelle agence Bank Al Maghrib de Laâyoune a fait objet d'un concours national ou l'agence Archi Design a réussit à obtenir 
le 1er prix. Cette initiative a été obtenue grâce à la conception du projet qui  se veut répondre aux contraintes environnementales et climatiques 
ainsi qu'aux avantages que représente le terrain par sa situation sur  une parcelle de 5100 m² en plein cœur du quartier administratif de la ville,
 et  à l’angle de l’avenue Moulay Abdellah et de l’avenue Ben Abdellah. 

La volonté du parti architectural est d’inscrire la nouvelle agence Bank Al-Maghrib en harmonie avec le paysage, tout en évoquant une image forte,
 une silhouette que l’on repère de loin. afin de réussir ce challenge, il a été  décidé de mettre en valeur le  bâtiment en dégageant des reculs sur
 les trois voies, avec un retrait plus important sur l’avenue Moulay Abdellah.

La régularité de la forme du site et  la particularité de l'espace offert ainsi que les conditions d'ensoleillement favorables, ont permit de proposer 
une symétrie et un équilibre géométrique reflétant un équilibre des masses, une simplicité des formes et une puissance des volumes tout en restant sobre
 et moderne.
 
Lors de la conception spatiale, le parti architectural a également tenu compte des exigences que demande la fonction de la future agence, telles que 
la sécurité, la gestion des flux et l’étude des relations spatio-fonctionnelles entre les différentes unités.
