#DOLIDOL

##Le projet consiste à compacter un programme industriel vaste et complexe sur un foncier de superficie importante. L'enjeu de cette usine d'ameublement est de réaliser une planification convenable au déroulement de l'activité tout en envisageant les développement future. C'est pour cette raison que la perte d'espace est loin d'être  autorisée.
La volonté était de concevoir un bâtiment industriel qui participe à l'image de l'entreprise, de la qualité de ses produits mais aussi du bien être de ceux qui y travaillent. La réflexion s'est retournée vers une usine légère, fonctionnelle, productive et extensible. Cela explique le positionnement des différents compartiments sur le plan de masse expliqué par la logique des futures extensions probables de l'usine.
Le choix des matériaux respecte l'architecture industrielle. L'utilisation du béton, du fer et de la brique en témoignent. Ce choix est exigé pour des raisons techniques liées aux longues portées et à la résistance des planchers. L'aspect agressif de ce type d'architecture utilisé pour la réalisation du projet a été adoucis par l'introduction de la végétation sur le site.
