#LES PINS DE BOUSKOURA

##Bénéficiant d'un emplacement exceptionnel à proximité de Casablanca, de l'autoroute de Marrakech, de la nouvelle rocade menant à Dar Bouazza, le projet 
"Les pins de Bouskoura" est un projet d'exception qui se développera sur un foncier de 35 hectares et qui contribuera à soulager les besoins en logements.

Selon le plan d'aménagement, le foncier en question est destiné à accueillir une zone villa, une zone d'immeubles en R+5, R+6 et R+7 ainsi que des 
équipement scolaires. Le tout est regrouper et doit être conceptualiser de manière à créer un cadre  harmonieux. 

Afin de créer un cadre de vie agréable, les voies de 30m accueilleront des commerces au rdc. Quant aux autres axes, les rez-de-chaussée seront à 
destination d'habitat. Une hiérarchisation des hauteurs est également étudié afin de limiter les vis-à-vis et minimiser l'encombrements de certaines zones.

Le centre du projet accueillera un mail central  destinés aux commerces, aux bureau et à des activités autre que l'habitation dans le but de créer une 
zone attractifs pouvant ainsi alimenter les résidents de services de proximités .


