#VICTORIA CITY

##Dans le programme d'extension de la ville de Casablanca, le pôle urbain "Victoria City" se développera sur la zone de Ouled Saleh sous la vocation de 
mixité sociale et développement durable.

Un nouveau pôle urbain d'envergure qui se développera sur 250 hectares et sera conçu dans un cadre de vie naturel à proximité de centres d’activités
 multiples. À quelques minutes du centre-ville de Casablanca, ce nouveau concept de ville nouvelle sera conceptualisé aux allures ultra modernes.


Adaptés aux différentes générations, "Victoria city" sera continuellement à la recherche du  sens du savoir vivres et de l'art du bien-être à travers de
 multiples composantes, pensées pour répondre à tous les besoins.

La viabilisation de l'ensemble du site sera réalisé par le promoteur qui prendra également en charge une partie du projet en terme de construction
d'équipements, de résidences et des villas.



