#MOROCCO MALL

##Un projet d'envergure  réalisé en collaboration avec un cabiner international de renom ou le challenge était de réaliser un édifice unique en son genre.
Une inspiration faite du site en lui même par la présence de l'océan, la brise... le design a été imaginer comme une sorte de coquillage reprenant l'aspect
d'une vague. C'est en quelque sorte l'idée d'une construction sculptée par son environnement. 

L'intérieur du centre commercial se veut répondre aux sensations du marché traditionnel de jadis: la prolongation d'une rue marchande qui débute depuis 
le hall d'entrée et se faufile tout au long du mall. Cette dernière est interrompue par des places centrales avec la présence du végétal et minéral.

La conception intérieur a été conçu de façon à favoriser le rapport intérieur extérieur et exploiter au maximum la lumière du jour
L'aménagement paysager soigneusement étudié du Morocco Mall renforce et améliore le langage architectural du développement. Il reflète et intègre les
éléments naturels du littoral, créant ainsi un pont naturel entre le bâtiment et la mer. Le paysage est vallonné, vallonné et ponctué de monticules 
de dunes, offrant aux clients et aux flâneurs une oasis de tranquillité ludique dans le cadre de la rénovation de la promenade principale de la ville.
