#COLORADO

##Le projet porte sur le fait de regrouper sur un même site, un siège social et des hangars de production et de stockage, d'une entreprise marocaine de 
production et commercialisation de peinture pour bâtiment. Deux secteurs: administratif et industriel, dont l'architecture est complètement différente 
doivent s'harmoniser en eux, tel a été le défit à relever lors de la conception de ce projet .

Le parti architectural adopté était tout d'abords de proposer un programme industriel élégant afin de ne pas nuire à l'image du siège adjacent. Le
bâtiment destinés à accueillir le siège social de Colorado a été positionné à l'entrée du site, quand aux bâtiments regroupant les locaux de production,
de stockage et de livraison ont été positionner en font de parcelle tout en assurant la circulation des véhicules de livraison. 

Le principe du projet consiste à mettre en œuvre un rez-de-chaussée servant le côté industriel de l'activité. En effet même le rez-de-chaussée du siège 
social est destiner au stockage des produit finit. Une initiative permettant de gérer au mieux les sortie de stocke. Les trois étages supérieur du même
 bâtiment est destiner aux locaux administratifs.

La totalité des façades seront couvert d'enduit blanc, certaines touches de couleur rouge et noir sont également reprise sur la façade par la signalétique
du logo de la société qui prend forme sur la façade principale. 
