#MAROCLEAR

##La construction du siège de Maroclear s’est différenciée par une architecture fragmentaire en une volumétrie volontaire où s’articulent les espaces 
et les volumes, tantôt opaques, tantôt transparents. La forme de l’édifice a été imaginée dans une perspective de tendance contemporaine, basée sur 
la transparence dans une optique de pureté et d’élégance. L'objectif de cette intentionnalité est d'assurer le bien être des employés

Les matériaux ont été choisis pour donner une façade à caractère de noblesse, un vitrage tramé et des murs enduits en finition de peinture blanche. 
Un choix exceptionnel pour un édifice institutionnel de cette envergure.

L’entrée du bâtiment est marquée par un porche et une rampe d’accès pour handicapés, le tout dans une simplicité et une sobriété voulue. A l’intérieur,
 l’architecture se veut introvertie par le biais d’un patio qui assure une perspective agréable. Les espaces intérieurs ont été réfléchit de manière
 complètement ouverts et rythmés favorisant ainsi la communication visuelle.

Articulée au centre de l’édifice, l’entrée viendra marquer sa présence et constituer la rotule de liaison avec l’extérieur. Une ouverture du patio 
en courbe au centre de l’édifice vient chercher le visiteur à l’entrée pour lui servir de guide à travers les espaces intérieurs.
