#SIEGE OFPPT

##Conçu pour le compte de l'office de la formation professionnelle et de la promotion du
travail, Archi Design a approché le projet dans le but d'améliorer la qualité de formation. 

Une volonté partagée par la direction de l'OFPPT. Le plan d'aménagement vise à regrouper 
les différentes activités afin de créer un meilleur environnement professionnel.

Consacré à former des professionnel dans de multiples spécialités, le design du nouveau 
siège de l'OFPPT vise à attirer un grand nombre de jeunes afin de les orienter vers 
de nouveaux métiers en conceptualisant des lieux de travail lumineux et des espaces
 dynamiques, le tout dans une culture d'ouverture et d'innovation.

L'intentionnalité de l'architecte était de créer un bâtiment élégant, contemporain et 
mystérieux. La conception spatial du bâtiment met en avant un plan dynamique et intégré
 qui favorise les connexions visuelles entre les différents espaces. La lumière du jour
 se faufile au sein du bâtiment à travers l'agencement de volumes étudiées pour assurer
 un meilleur éclairage.
