#BOUSKOURA GOLF CITY

##Situé à quelques minutes de l'entrée de la ville de Casablanca, non loin de l'aéroport international Mohammed V, mitoyen à la forêt de Bouskoura, le
projet Bouskoura Golf City dévire de deux idées importantes: Celle de la prééminence de la verdure  sur la densité d'habitation, et, une forte 
diversification architecturale et résidentielle.

Le développement de la ville place parmi ses enjeux la question de l'habitat groupé dans l'optique de garantir des conditions de vie idéales pour les 
résidents de tous âges sans pour autant tombé dans le  modèle américain en concevant des maisons tout au long des axes routiers.Cette démarche et se mode 
de vie se concrétise par une viabilité qui privilégie les piétons sur les voiture.

Les espaces extérieurs baignent dans la verdure par la présence d'un terrain de golf et la prédominance du végétal dans le site. L'implantation des 
constructions a été étudiée de sorte à maximiser les percés visuel vers l'extérieur.

L'architecture se veut diversifié par  différents styles  afin de rompre la monotonie  dégagés par la répétition mais aussi d'éviter la contrainte 
d'habiter le même type de foyer identique et donc impersonnel.

Le projet contient également des équipements scolaires, hospitaliers, commerciaux et de services dans le but de favoriser la vie au sein du quartier
 et éviter de créer une ville fantôme, erreur largement  commise par les planificateur urbain dans la création des nouvelles villes. 


